TODO
- helt i starten, bittelitt om hvorfor jeg snakker om dette
- Trippe mindre frem og tilbake
- Reduser antall knagger, høyere krav for hver og redusere
- Bak inn AHD tidligere, før de to dype slidene
- Si frontend devops ligger på youtube, mer enn å kaste ut i slidsa

----


Flytt første historie problemer med føsel før barnet kom
Fengsel før lite liv?
Fjerne pondus?
Fjern sus hedda?

Fjerne alt satt i kø?
Fjern sparket?

Tydeligere overgang til konkurs

Strippe rundt ADHD
Færre eksempler før og etter, reduser litt på alt

Fastlege utfører hjerte -> vinkle mot kesersnitt

Fjern atonome team

Småhistorier før universum?

fjern frontend devops slide? evt helt til slutt